2020.04.08
1. 查看新员工入职文档、培训文档
2. JIRA和Confluence平台的学习
3. 了解组织架构、业务架构
4. 熟悉工作环境

1. 完成JIRA考试
2. 学习JIRA和confluence平台
3. 学习查看文档

2020.04.09
1. JIRA考试、入职考试
2. 查看技术文档，学习了网络拓扑图
3. 学习JIRA和Confluence基本操作

1. 继续看文档
2. 学习JIRA和Confluence

2020.04.13
1.学习ansible运维自动化工具
2.学习运维监控平台
3.看技术文档

1.看文档
2.搭建一个圈外的sftp服务

2020.04.14
1.学习部门技术文档


1.电脑补丁更新
2.学习部门技术文档

2020.04.15
1. 学习部门技术文档
2. sftp服务器搭建完成，并做成镜像
3. 测试数据上传服务器

1. 荣超实验室查看
2. 学习部门技术文档
3. 其他工作安排


2020.04.15
1、荣超实验室巡检以及熟悉基础设施及服务
2、编写docker搭建sftp服务文档
3、其他运维工作

1、测试数据上传服务器主板与内存兼容问题
2、ansible自动化工具学习

2020.04.20
1. 添加JIRA任务
2. virtualbox问题处理
3. 数据上传服务器测试完成

1. virtualbox问题处理
2. 18超算服务器搭建测试环境
3. ansible工具学习

2020.04.21
1.  18号超算virtualbox修复
2.  搭建虚拟机ubuntu14.04跑小包
3.  测试平台服务环境搭建

1.  测试平台服务环境搭建
2.  学习车载BU实验室管理条例
3.  其他运维工作

2020.04.22
1.  完成测试平台服务环境搭建
2.  ubuntu14.04磁盘分区调整
3.  学习车载BU实验室管理条例
4.  virtualbox虚机统计已更新至confluence

1.  学习车载BU实验室管理条例
2.  nas 和ceph 的数据挂载使用
3.  其他运维工作

2020.04.23
1.  完成车载BU实验室管理条例学习
2.  学习nas 和ceph 的数据挂载使用
3.  其他运维工作

1.  JIRA考试
2.  制定申请圈外virtualbox虚拟机的流程
3.  熟悉项目组超算操作系统、环境管理等

2020.04.24
1、制定申请虚拟机流程、管理策略文档
2、补充赤湾车辆网络拓扑图
3、分析ssh访问赤湾13号车超算连接异常问题
4、通过JIRA考试
5、熟悉项目组超算的系统和环境

1、协助赤湾同事解决13号车连接异常问题
2、完善申请虚拟机流程、管理策略文档
3、其他运维工作

2020.04.26
1.  完善申请虚拟机流程，已更新至confluence，并上传邮件模板到gitlab
2.  解决赤湾13号车连接异常问题
3.  补充赤湾车辆HPC、Xavier平台的网络拓扑图
4.  其他运维工作

1.  熟悉实验室物料采购流程、物料梳理等
2.  了解运维服务平台，熟悉实验室超算系统环境
3.  学习ansible自动化运维工具


2020.04.27
1.  了解圈外运维服务平台，后续跟踪运维任务工作流 
2.  上传申请圈外服务器邮件模板至公司云盘 
3.  ansible工具学习 
4.  测试服务器和20号超算上堡垒机前期准备 
5.  其他运维工作 

1.  学习如何在超算跑大包和升级
2.  测试服务器和20号超算上堡垒机
3.  制定服务器上堡垒机申请流程模板并上传公司网盘
4.  学习参与拉裸纤项目，进行物料梳理、采购
5.  其他运维工作
6.  FWS开发测试机搭建


2020.04.28
1.  自动化测试服务器和20号超算上堡垒机
2.  学习在超算跑大包和升级
3.  18号宿主机空间不足，进行虚拟机迁移操作
4.  FWS开发测试机环境搭建
5.  使用测试环境搭建Telegraf+InfluxDB+Grafana监控系统

1.  参与拉裸纤项目，进行物料梳理、采购
2.  学习常用的git操作、md语法
3.  其他运维工作

2020.04.29
1.  18号超算故障重启，虚机调整
2.  熟悉运维监控系统
3.  学习git操作
4.  其他运维工作

1.  参加新员工会议
2.  磊哥的虚拟机环境搭建
3.  参与赤湾拉裸纤项目
4.  其他运维工作

2020.04.30
1.  参加新员工会议
2.  磊哥的虚拟机环境搭建
3.  磊哥小黑盒网络配置、18号超算IP配置
4.  18号超算扩容，并迁移虚拟机，不用nas挂载盘
5.  同步虚拟机管理策略文档至confluence

1.  修复磊哥tinkpad有线网络
2.  跟进赤湾拉裸纤进度
3.  查找磁盘检测工具
4.  其他运维工作

2020.05.06

1.  修复磊哥ThinkPad笔记本有线网络
2.  跟进赤湾拉裸纤进度
3.  查找磁盘检测工具
4.  其他运维工作

1.  熟悉项目运维监控平台环境和使用情况
2.  查找磁盘检测工具
3.  赤湾拉裸纤项目跟进
4.  填写试用期4月份考核表


2020.05.07

1.  磁盘检测工具Magician和smartmontools
2.  Grafana监控平台熟悉
3.  编写Xavier网络配置脚本
4.  填写试用期4月份考核表

1.  Grafana监控平台熟悉
2.  分担部分机器组装工作以及实验室环境搭建工作
3.  实验室超算故障维护工作
4.  其他运维


2020.05.08

1.  赤湾裸纤项目提交采购单，持续跟进
2.  运维监控平台学习
3.  车载BU资产统计
4.  日常运维

1.  完善监控平台问题，修改telegraf配置文件，针对不同网卡监控
2.  创维23F裸纤项目跟进，目前正在整理物料清单，需与IT沟通
3.  车载BU资产统计
4.  建立基础设施组资产管理方案

2020.05.08
1.   修改telegraf配置文件，监控不同网卡
2.   创维23F拉裸纤到模拟器机房项目提交采购单，持续跟进
3.   解决虚拟机131上外网问题
4.   了解Kapacitor

1.   搭建虚拟机测试环境用于39的测试服务
2.   与靖宗统计车载BU资产
3.   6号xavier系统镜像修复
4.   了解Kapacitor，看能否接入运维监控平台
